jadi kami mengendarai mobil ke paman David
Malam tahun baru dan aku takut tentang
bagaimana koneksi bisa jadi saya
bergabung lebih awal kalau -kalau aku dipotong
awal
baik saya bergabung lebih awal karena ini adalah
pertama kali saya pernah di Google Bank
Saya harus mengunduhnya sendiri
Oh sempurna
dan saya pikir kami mengalahkan orang lain di sana
kecuali II melihat Yafet dalam tetapi saya tidak bisa
tidak mendengarnya, aku juga tidak
oh di sini datang Robbie saya pikir bagaimana
Natal Anda yang sangat bagus, saya tidak tahu
Robbie pernah mengatakan apa pun tentang leherku
operasi awal Desember jadi saya punya saya
adalah rasa sakit yang luar biasa
Hari Buruh untuk awal Desember
di lenganku dan aku merasa luar biasa juga
Natal bagi saya sangat spektakuler
oh bagus sekali tahun yang Anda miliki
pulih saya tidak saya tidak punya petunjuk
operasi tapi tapi itu bagus untuk melihat Anda
Anda terlihat seperti Anda memiliki berbagai baik
gerak dan semuanya jadi benar-benar terjadi
baik maka oh itu itu itu pergi
luar biasa baik jadi saya baik saya bisa
bergerak di sekitar saya tidak seharusnya bergerak juga
belum saya kembali dalam beberapa minggu
jadi kamu bisa memberitahuku kapan aku bisa kembali
kerja
Semoga Anda mendapatkan setidaknya sampai
musim semi karena sangat dingin
sekarang juga
ini dingin rekan kerja saya mungkin
memanggil saya setiap nama di buku Anda
memilih waktu yang baik saya seperti saya pilih
ini bagaimana jalan menjadi brutal ya
mengapa saya harus mengambil jalan raya dengan benar
sekarang mungkin perlahan-lahan ya mungkin
Jalan raya akan perlu membersihkannya ya
mereka biasanya melakukan jalan raya di sini
pertama kalkun ini menjadi lebih baik
pasti akan menjadi IJI mendapat insta
pot salah satu dari mereka tekanan listrik
kompor bagus untuk diri sendiri untuk Natal jadi
Saya telah membuat badai di rumah jadi
sekarang saya punya banyak sisa makanan di
kulkas jadi kita akan pergi makan
lebih cepat dan kamu akan dibawa pulang
sisa benar tentu saja ada cara
Saya bisa meletakkan ini di suatu tempat lenganku
tahu trik yang saya tidak ingin di sini
Anda bisa merasakan gerakan dagu ganda itu
bukan jam 1 ya kita nyata atau yang lain kita
sangat dini ya Anda melihat orang lain
berkedip di bagian bawah layar saya di sini
tapi saya tidak melihat nama
Oke harus bangun dan bergerak di sekitar
sedikit mmm
di sini kita pergi mendorong seseorang ini
meskipun sesuatu yang buruk terjadi, tapi
setidaknya sekarang Anda menyaksikan fakta
bahwa saya adalah bagian dari hangouts karena
Saya tahu bahwa ke mana kita akan pergi
seperti berkendara 40 menit yang tidak pernah saya miliki
layanan pada saat kami sampai di sana juga
Anda mengendarai mobil Anda kami berkendara ke selatan
barang-barang barat daya di utara
Jalan raya ya ya cuz cuz Robbie selalu
mengatakan dia pergi dia pergi ke utara dan aku
seperti utara dari tempat Anda datang
ya ampun
[Tawa]
ada sedikit itu untuk New
York ya saya tinggal saya tinggal 80 mil utara
dari New York City dan itu cukup utara
bagi saya terima kasih oke jadi begitu dekat
ke perbatasan lalu oh tidak tidak tidak, aku tidak
tahu saya tidak tahu geografi sama sekali kita
akan ke New York apakah kamu ya Betty
mil dunia kota yang baru
Kota York yang merupakan ujung paling selatan
New York, Anda tidak bisa pergi lebih jauh ke selatan
di New York State
oke asik apa namanya New Paltz
itu adalah sebuah kota perguruan tinggi kecil oke sangat adalah
bahwa itu besar sekarang ini adalah kota sekarang ya
ya
tampilan suci yang bagus di jalan raya berpegang pada oh
tuhan saya oh lihat ini merangkak
oke jadi kami akan di panggil untuk waktu yang lama
waktu saya menggali ini David Rohde mungkin kita akan
ambil jalan keluar selanjutnya kemudian turun mungkin
itu mungkin tidak terlalu buruk
mari saya lakukan 40 tutup mulut Greg dalam
seratus zona apa hari kedua
persneling di jalan sejauh 100 kilometer wow ini
benar-benar gila dan kami
[Musik]
Nah itulah yang harus Anda selesaikan
ya yah ya semuanya semuanya
mengendarai widget lambat untuk para bajingan
cukup putih keluar oh ya Oh Robbie
wajah sinar matahari oh ya jadi dia tidak hidup
belum juga
tidak ada orang lain yang hidup tapi saya oh my god
Pemburu jalanan yang sama sekali berbeda berharap saya
punya sesuatu untuk diminum seperti panas
alien coklat menempatkan Anda di sekitar oh my
kebaikan
[Musik]
7:15 K dan seratus zona kita akan dapatkan
ngebut tiket bisa menjelaskan mengapa kita melihat
helikopter berapa lama untuk memasak
kalkun membunuh sekarang solo itu ya hei adalah
Robbie, aku melihatnya Oh, lihat di sana kita pergi
pada Robbie melakukan melakukan seperti itu sekarang melacak
mungkin
sepuluh menit kami memiliki audio dalam mobil yang keren
Saya di kursi malas
ya persisnya Oh memasukkannya dalam konteks
biasanya untuk sampai ke titik ini
sekitar tiga menit dari mulai
jalan raya ya kamu akan baik-baik saja ya
Turunkan turpis hanya di bagian ini atau ini
ini akan terus berjalan ke dalam ini
Pasar Florida State itu sebenarnya yang terbaik
untuk memanggil saya bahkan memberi saya sakit kepala
Saya benci tidak ngebut biasanya punya a
Sepeda motor juga tidak dalam cuaca seperti ini
ya khawatir sobat kita cenderung mengambil
jalan raya karena Anda mendapat sedikit interaksi
dengan persimpangan dan orang-orang menarik
keluar dari tempat yang tidak terduga setidaknya
yang tinggi atau kamu hanya lurus ya kamu
memiliki banyak lubang mereka benar-benar
hanya bagian dari New York yang pernah saya kunjungi
dengan banyak alat New York mengambil Anda
uang dengan cara apa pun yang mereka bisa kita miliki
Tag EZ Pass sehingga Anda dapat mengemudi dengan benar
melalui tol Anda tahu bukan
Menghentikan uang dan dengan pasangan
kunjungan ke rumah sakit karena saya pergi
untuk itu saya menjalani operasi di New York
Kota mereka mengisi ulang saya dengan mudah melewati empat kali
karena tol begitu
ini gila
sekarang ada pilihan non alat ada
dan itu akan membawa Anda sekitar sepuluh kali
lagi untuk sampai ke sana tuhan ya oh iya
itu mereka semua yang kamu tahu jalan negara
dengan Anda harus melewati sedikit
kota dan memperlambat Anda tahu kami mengambil
Interstate jika Anda pernah berada di New York
Anda tahu Anda memiliki Thruway di luar sana
yang berakhir di Buffalo yang datang semuanya
tapi New York City itu gila
harganya lima belas dolar hanya untuk masuk
New York City di atas oh my god yeah Wow
Aku punya seorang pria ketika aku melatih di
Rochester New York beberapa tahun yang lalu seorang pria
mengemudi dari Florida dia bilang aku tidak bisa
percaya saya bisa berkendara dari Florida semua
jalan ke Washington DC tanpa alat
dan kemudian setelah saya mendapatkan Washington DC saya dapatkan
hingga ke New York saya membayar sekitar 50 atau $ 60
di tol Robbie terus bangun dan
berjalan pergi dia bisa mendengar kita aku bertanya - tanya
menilai dari reaksi Anda, saya rasa Anda
orang - orang tidak memiliki banyak gol yang kita miliki
satu rute utuh dan saya rasa saya tidak
menggunakannya bahkan lebih dari tiga kali di saya
seluruh hidup karena kamu tidak mendengar apa-apa
tetapi mimpi buruk karena Anda harus memilikinya
sebuah transponder
itu akan menagih Anda, saya rasa berdasarkan
plat Anda dibutuhkan gambar
plat Anda sehingga Anda tidak mengemudi
melalui angsa sama sekali tetapi karena
bahwa ada masalah dengan orang - orang
menjadi tagihan ganda atau kamu tahu aku rindu
membaca kamera
tampaknya sedikit terlalu primitif belum
dengan itu mereka memulai itu sekarang di sini
dan itu seperti terus bergerak, Anda tahu jika
Anda tidak memiliki jika Anda memiliki EZ
Lulus itu akan menguranginya dari akun Anda
jika Anda tidak dan mereka akan mengirimkan Anda
tagihan saya seperti benar-benar
surat siput kau akan mengirimiku tagihan
untuk jembatan ya dan ada banyak orang
untuk mengambil jembatan yang Anda tahu mereka pergi ke
bekerja mereka membawanya lima kali seminggu caranya
sering kali Anda menagih mendapatkan tag itu
lebih mudah ya aku senang Anatole belum
sudah terlalu banyak hal di sini saya hanya mengambil
kereta untuk pertama kalinya ke Toronto
dan mereka memiliki sesuatu yang disebut presto
lulus atau Anda dapat menggunakan kartu dan mengisinya
semacam saya kira seperti ide yang sama
atau apa pun yang panas dan dan jika Anda mengambil
latih sejumlah kali Anda dapatkan
diskon pada perjalanan Anda yang sebenarnya itu sendiri
benar kan aku sudah mengambilnya satu kita
memiliki kartu - kartu itu untuk kota new york
bus dan kereta bawah tanah sedikit kartu perjalanan maks
seperti kartu kredit yang Anda poskan dengan benar
melalui ya
ya sangat berguna jadi tidak akan ada
uang tunai untuk apa pun lagi tidak akan ada
semua semua kartu yep
Bitcoin Bitcoin yang tidak kita miliki
dari terlalu banyak cerita horor tentang Anda
hal-hal itu tidak membuatnya saya mencoba
menonton dokumenter tentang itu dan itu
tidak masuk akal bagi saya bahkan ketika mereka
menjelaskannya secara perlahan di
dokumenter jadi ya aku merasa seperti kita akan
tidak akan pernah menjadi pemilik Bitcoin
ya dan sepertinya diperlakukan seperti
komoditas di bursa saat saya menunggu
minute.what
terima kasih ya aku tidak aku tidak mengerti
dengan semua ini saya akan membiarkan anak saya
Aku terlalu tua, aku akan mati dengan uang
lupa lupakan komputer jadi saya berbicara dengan
Anda segera jalan raya mempercepat dan kemudian
melambat kembali ke Herbie
Anda terlihat seperti Anda bergerak apa-apa kami
melakukan 31 kilometer
ya biasanya jalan raya ini berjalan sekitar
110 kilometer per jam ya bergerak
Pemandangan yang bagus di Kota New York biasanya berhenti
dan kemudian bergerak sepuluh kaki kemudian hentikan itu
itu membuat frustrasi bergerak konstan
jika lambat masih bergerak konstan
ya
dan itu standar sehingga membuatnya
lebih mudah jika ada yep gerakan konstan
Oh Robbie baru saja mengambil kopinya jadi dia
berkata masih tidak berbicara dengan kami meskipun aku
pikir dia memegang headset-nya ya
di sini kita pergi
101 orang lain terlambat sekarang
proses seperti itu karena hey guys hey
kami telah berbicara tentang Anda dapat Anda
dengarkan aku sekarang karena kamu bisa melihat Sasha dan
Dave sedang di jalan ya sepertinya
benar aman oh ya ampun
selamat datang di Kanada baru saja tiba di
studio sedikit tidak terlalu buruk
drive tetapi meskipun demikian istri saya seperti berada
Anda yakin ingin melakukan ini untuk tagihan
benar-benar terima kasih, hey, Bill, bagaimana kamu
melakukan aku melakukan dengan baik kamu aku lakukan aku
pikir jam Anda sedikit
lebih cepat dari tambang saya mengatakan dua menit -
begitu juga kita terlambat, saya punya dua menit - satu
oke jadi itu jam sash oh di sana
Anda pergi oh saya akan saya tepat waktu datang pada saya
tidak yakin apakah saya bisa benar-benar
log on ice hey Dave hey bagaimana kabarmu
baik Anda menjaga dia aman di jalan
mereka memperhatikan ya yeah
mengerikan ya seberapa jauh dari kota Anda
orang-orang kita bahkan belum keluar kota oh
sangat
di jalan keluar ya kita hanya lewat
SRAM sekarang 15 menit untuk membuatnya
dari Bayfield di jalan mereka bahkan tidak
Boston
kita menuju Lefroy, oke dan tidak
sejauh itu tapi saya akan kehilangan koneksi di
beberapa poin karena sebelumnya saya tidak punya
apapun oh ya betapa kerennya sih oke jadi
kita bisa mulai sekarang ini saatnya untuk kita
google nongkrong tapi bagaimana keren itu yang
Anda bisa berada di jalan dan melakukan ini oh
di sini biarkan aku berbalik mengubah ini
oh baiklah ya di sini biar saya ganti itu
sebenarnya terlihat buruk
tidak ada yang bergerak ya ya aku masih
mempelajari cara Google Hangouts berfungsi seperti itu
segera setelah saya mengganti kamera saya
kehilangan semua kendali, mari kita lihat apakah itu berfungsi
di sana saya suka itu
betapa kerennya kita bisa melakukan sesuatu
seperti ini di sebuah studio kecil seperti
kami memiliki teknologi jika dan Anda berada di
jalan dan di sini kita dapat melakukan hangout dengan
beberapa pemirsa kami dan itu pukulan saya
keberatan untuk suka aku menonton yang
hitung mundur tadi malam dan mereka memiliki orang-orang
memotong dari berbagai titik di Kanada
dan teknologi mereka sepertinya ada di sana
seperti penundaan 20 detik dan Anda tahu
itu tidak terlalu bagus untukmu
mengemudi secara real time Saya menyukainya tapi kami
baru saja selesai menonton ini ini
cermin hitam musim jadi saya suka
teknologi tetapi pada saat yang sama dan sekarang
Saya sangat takut saya tidak yakin seberapa jauh
menjadi hitam dekat kita itu seperti saya
tidak tahu saya pikir kita seperti musim
apa yang mereka sekarang musim empat ya begitu
kita mungkin seperti tengah musim
tiga ruang oke itu benar - benar
penting untuk diketahui bahwa Anda tidak perlu melakukannya
saksikan mereka dalam urutan dan aku benar-benar cinta
itu jika semua orang bisa menonton episode
1 musim 4 sebelum pertunjukan berikutnya
ok sebelum selanjutnya ya spektakuler
itu disebut USS Callister melakukan
episode berarti kita harus memeriksanya
selalu membuatku berpikir oke dan
itu sebabnya saya tidak bisa tampil seperti
cermin hitam karena meninggalkan Anda di
akhirnya kamu seperti oke sekarang aku
perlu merenungkan ini selama tiga hari
hampir pertemuan pertama adalah tahun lalu saya
belum sepenuhnya berbagi dengannya
dan sekarang kami menonton itu keren juga
hey semuanya
jadi saya tidak yakin apa jenisnya
pemilih akan datang hari ini karena ini
tempat nongkrong eksklusif patron pertama kami dan
kategori pertama kali nongkrong di banyak tempat
tahun saya pikir yang terakhir kami lakukan adalah
Februari 2015 kami percaya ini sudah terjadi
yang panjang tapi begitu tagihan itu bagus untuk dimiliki
kamu di sini sepertinya kamu adalah yang pertama dan kami
hanya pelindung untuk bergabung hari ini jadi saya harap Anda
datang siap dengan banyak pertanyaan
dan komentar dan yang lainnya ini
akan diposkan untuk dilihat publik setelahnya
tetapi tentu saja Anda harus menjadi seorang
kualifikasi patron untuk
berpartisipasi dalam interaksi yang sebenarnya
bersama kami jadi, jadi, hai Bill
Saya melihat Jeff terhubung tetapi tidak
memiliki kamera atau mikrofon jadi itu
jenis kontraintuitif jelas pada
jalan dan dia yang yamaguchi ada di sini
dengan kami, hei Cesar, dia tentu saja kamu
mungkin ingat dia ada di sana
menunjukkan cukup baru saja kembali
musim panas saya berbicara tentang organisasi
dan kamu tahu kamu tahu lebih banyak tentang itu
Istri tahu lebih banyak tentang itu karena dia punya
pegangan buku dan laci kaus kaki saya adalah
sama sekali
sekarang tapi dia yang sekarang telah mengambil alih
undang-undang peran yang Anda ketahui di pengaturan ruang berita
kami memiliki jenis grafis samping
dan segala sesuatu seperti itu benar sementara itu
selempang berbicara tentang suatu hal tertentu
cerita ada grafik bagus di sana saya
dulu harus masuk dan kau tahu aku akan
temukan gambar di Gambar Google atau
dimanapun sumber dari cerita dan
mencoba untuk menempatkan sesuatu bersama tetapi itu
hanya satu hal lagi untuk saya lakukan dan
maka dia yang mengambil itu jadi itu
satu hal dari piringku dan dia sudah
melakukan pekerjaan fantastis, dia melakukan suatu cara
pekerjaan yang lebih baik daripada yang pernah saya lakukan dan sebagainya
itu bonus nyata untuk pertunjukan itu
sangat mudah saya hampir tidak bisa mendengar Anda
kalian di sini saya dari New Paltz New
York sekitar 80 mil sebelah utara New York
City dan seperti yang saya katakan kepada Sascha
sebelumnya
itu cukup jauh agar aku berterima kasih
kasih banyak
setengah bulan sekarang saya mengunduh semua
episode saya baru-baru ini menjalani operasi di
awal Desember jadi saya punya banyak
waktu di tangan saya jadi saya mulai
menonton dari episode satu datang a
jauh saya di musim saya percaya delapan
sekarang
oh waktu yang baik saya di sana saya sudah melompat
sekitar yang baru karena Anda tahu karena
mereka melihat keseluruhan berani saya katakan dengan
hal pembunuh katakan lagi adalah bagaimana Anda
mulai menonton hanya dengan pembunuhnya
[Musik]
pasti yang pertama tapi aku
benar-benar pergi ke ruang bawah tanah saya sekarang jadi saya
dapat menunjukkan pada Anda pembunuh pinus saya, lihat apakah saya bisa
lakukan ini sekarang sekarang aku berharap kita ada di dalamnya
sebuah arthouse saya akan menunjukkan kepada semua orang
komputer dalam kemuliaan ya aku mendapatkannya aku harus
saksikan episode dengan tagihan
baiklah saya menyalakan lampu
Aku akan melihat Bell ini, aku hanya akan
Saya akan menyalakan speaker saya karena
Saya mengalami kesulitan mendengar kalian, saya akan
segera kembali baik-baik saja ini adalah saya ini adalah saya
unit rak di ruang bawah tanah saya dan sebagainya
inilah jika saya bisa sampai di sana
ada pembunuh PI mereka berutang ROI
sistem dan orang itu menggantikan ini
pria itu monster itu
jadi saya sudah menelepon oh my Oh
nama droid - David jadi itu akan membunuh
Goliat ini dari mesin sekarang
karena saya juga mendapatkan yang kecil itu
unit tempat Anda menyambungkan ke Anda
penggunaan listrik dan penggunaan binatang ini
sekitar $ 50 listrik sebulan Wow
ya jadi ini ini akan menjadi Leo
unit droid saya sudah menjadi milik saya dan itu
akan membayar sendiri sekitar lima
bulan
luar biasa ya ya saya maksud saya tidak saya
tidak benar - benar ingin sepenuhnya
dekomisioning raksasa itu karena maksud saya
ada dua prosesor Xeon, ada 32
gigs of ram itu mendapat 500 manggung keras
drive dengan OS di atasnya untuk satu terabyte
drive di raid fives aku enggan
hanya membuangnya begitu tapi setelah itu 24/7 adalah
hanya menyakitkan ya jadi tagihan ya kamu
Anda yang kami lihat adalah
sesuatu yang telah Anda lihat di acara itu
ditambah Anda mengambil penguji untuk bisa
untuk mengetahui berapa banyak daya itu
sudah ditemukan Anda telah menemukan pertunjukan sebagai
Sejauh yang menunjukkan Anda saya kira relevan
teknologi jelas ini dipengaruhi
keputusan pembelian Anda jadi ya benar
bagus karena kamu tahu itu lucu II
menangani keuangan di rumah dan saya
perhatikan lonjakan tagihan listrik
oh ya aku tidak bisa mengetahuinya dan aku
melihat itu dan aku berkata baik-baik saja ayo mari
lakukan ini jadi saya tutup saya menutup orang ini
turun
matikan ini ini dan Dell ini
terpasang di unit itu dan membiarkannya berjalan
dan melakukan perhitungan dan aku berkata ah
disitulah dia yang bukan pria itu
yang tidak nyata untuk berpikir bahwa Anda
kulkas mengambil lebih sedikit energi tetapi
mungkin dari komputer kecil itu untuk
sekarang tidak membantu karena Anda lihat
ada ada oh joy sedang duduk
atas PC lain dan kemudian ada yang naik
PC sangat baik dan server lain
yang sangat baik ini ini hanya
ruang bawah tanah ini Wow ini tidak
termasuk Mac Mini saya dan topi merah saya
kotak di lantai atas dan kemudian ada oh ya saya
laptop bekerja dan laptop rumah saya dan saya
istri bekerja laptop di laptop rumah dan
sekarang rumah putriku dari kuliah
Mac-nya semua gadget kecil seperti saya
memegang iPad atau lima iPod saya dan
Ponsel Android
mm-hmm jadi apa yang Anda gunakan di server
dan Odroid untuk Odroid akan
jadilah pantat saya itu akan menjadi server file saya
aku mendapat 2 4 terabyte dan drive di
tangan bagus dan saya kelas atas satu di sini
satu hal yang saya perhatikan adalah hal yang lucu
lihat apakah saya bisa mendapatkan ini untuk saya ya saya
mungkin tidak bisa melihatnya ketika aku membukanya
Saya melihat potongan-potongan dan mencoba
mencocokkannya dengan potongan-potongan yang Edward
ada dua shell cloud yang berbeda -
Kate, aku tidak tahu apakah itu untuk Q
dan yang untuk 9 X 4 X u4q ada
xu4 dan X Anda merasakan Q ya saya tidak
yakin apakah mereka berbeda karena Anda pergi
di situs web kolonel keras mereka berdua
daftar seperti untuk X Anda untuk sedikit
berbeda aku bertanya-tanya, aku bertanya-tanya apakah mereka
sebenarnya hanya semacam berubah karena saya
melihat kiriman Anda di YouTube Saya percaya itu
menyebutkan bahwa desain adalah a
sedikit berbeda jadi saya bertanya-tanya seperti
setiap perusahaan mereka telah memperbaikinya
sedikit atau mengubah sesuatu
saya t
adalah satu-satunya perbedaan dengan Q versus
model non Q dari XE adalah adil
kipas kipas bergulat yang mereka pikirkan
benar benar baik kita bisa sekarang
ya sekarang maksud saya saya bertengkar bukan
sangat sulit untuk mengetahuinya karena
Anda hanya berbicara tentang dua hal berbeda
potongan - potongan seperti Anda memiliki dua kecil
potongan gantungan yang kau tahu dulu
melampirkan ke port tidak ada gantung
tidak ada potongan gantungan itu sebenarnya
tergantung dari penutup atas sekarang
oh dan kamu punya yang seperti heksa itu
berbentuk standoff atau sekitar satu inci panjang
ini hanya sekitar 3/8 lagu baru
oke sekarang bahwa satu - satunya adalah karena saya
melihat antara karena saya menggunakan
berputar hard drive hanya ada sekitar
seperempat dari satu inci ruang antara
hard drive berputar atas dan yang
atas heatsink pasif jadi itu
mereka sangat dekat satu sama lain jadi oh
ya aku mungkin akan perlu
hapus limiter kecepatan pada kipas saya
mungkin bagus oh ya kamu menemukan kipasnya
akan datang karena saya tentu saja saya
beralih ke DS cess jadi kipas saja
bahkan tidak pernah menyala tetapi saya menemukannya
berlari sedikit lebih hangat ketika itu
memiliki hard drive yang berputar di dalamnya
ya operasi baik-baik saja jadi saya melakukan sedikit
bit pada satu waktu ya dan bagaimana Anda sudah
melakukannya itu baik nyata baik nyata saya
Baru saja mendapatkan selang yang baik, saya tidak punya
untuk memakai kerah anjing lagi oh ya
tetapi saya harus menjaga gerak saya tetap terbatas
dan aku tidak seharusnya mengatakan dia akan melakukannya
telah membuatku menjaga kerah jika aku
seorang pelatih tenis jadi oh ya tidak kembali dan
sebagainya
tidak tidak mengangguk, tidak menggelengkan kepala saya ya
tenang saja santai saja
ya pesta banyak menonton kategori-lima
telah melakukan itu itu sudah pasti
penggemar Anda penggemar favorit Anda, Anda harus
penggemar terbesar kami di YouTube, penggemar terbesar
di YouTube Anda mulai menendang keluar
bahwa salah satu saya menyukainya
begitu baik ada seseorang yang akan
balas atau ya ya aku memang tergoda aku
ingin tahu apakah kita harus menandai
orang-orang yang menampilkan saya tidak yakin
jika Anda tahu saya tidak yakin apa itu
Reaksinya karena itu sangat
sangat lidah-di-pipi di mana saya membuat
bersenang - senang tetapi pada saat yang sama kita
mengubahnya menjadi tutorial agar Anda
dapat melihat ya Anda tahu apa itu Odroid
sebenarnya sedikit lebih kecil dari
Raspberry Pi mengambil spin kreatif
itu tapi aku senang responnya
telah baik saya pikir Anda bisa
mungkin mengatakan hal yang sama dan kami tidak
benar-benar yakin tidak tidak kami tidak yakin tapi itu
telah berjalan luar biasa baik saya menyukainya
dan saya sangat berharap bahwa orang-orang kita
sebetulnya menyebutkan bahwa mereka adalah mereka
akhirnya menangkap diri mereka sendiri seperti yang saya rasakan
seperti sekarang beberapa dari mereka hanya
tertarik pada satu episode tertentu tetapi
saat mereka menonton saya merasa seperti mereka
akhirnya mulai melihat kamu tahu aku sudah
di perguruan tinggi juga melakukan hal yang baik adalah
mereka mengomentari di
sepotong teknologi Anda melihat bahwa itu itu
video tujuh menit tentang meletakkan kasus
bersama yang tidak Anda lakukan apa pun
Anda berdiri di samping mereka
perlu menonton seluruh episode tersebut
satu jam penuh
untuk melihat bagaimana Anda mendapatkan selanjutnya Anda mendapatkan
20 sampai 30 menit untuk melakukan Aku tahu aku
sangat beruntung dan kamu tahu apa itu dengan baik
sebagian besar barang teknologi yang terjadi banyak
kali saya di ruang obrolan Anda tahu
bolak-balik dengan pemirsa begitu
Saya mendapatkan banyak interaksi kanan pada
tempat yang menyenangkan ya ya kita sudah pernah
ngobrol beberapa kali ya yah
Anda memiliki seperti yang Anda tahu ini adalah sebuah
kesempatan untuk Anda seperti Anda
berinteraksi dengan kami untuk mengajukan pertanyaan
atau pertanyaan apa pun yang muncul sebagai
Anda telah menonton acara tentang
teknologi atau semacamnya yang saya tahu
satu-satunya pertanyaan yang saya miliki adalah tentang
nems
yang sayangnya oke saya pikir apa
Aku akan melakukan apa yang aku inginkan
tandatangani sekarang hanya karena aku tahu kita
datang ke bagian yang sulit dan sebagai gantinya
hanya bertanya-tanya apakah atau tidak aku
sebenarnya hidup aku akan pergi sekarang seperti itu
waktu yang menyenangkan kita harus melakukan ini jauh lebih banyak
sering sekali benar semua
kanan
Happy New Year dan terima kasih untuk terima kasih untuk
bergabung dengan kami dari jalan yang benar-benar
orang-orang keren jadi apa yang Anda tunjukkan kepada kami
di sini Dave ini tampak seperti sekelompok kue
semacam itulah Mike itu pai saya
klaster sangat bagus delapan Raspberry Pi 3
duduk di atas switch yang dikelola ya
di mana saya menjalankan saya menguji beberapa
program pemrosesan paralel saja
bermain-main
ya hei itu menyenangkan itu menyenangkan apa
Anda menggunakan klaster ini
apa yang saya berakhir dengan hey hi
untuk MPI karena itu adalah sesuatu oh ya saya
tidak bisa mengingat sekarang
oke saya ingat sekarang itu sesuatu
itu adalah sesuatu yang belum saya miliki
sudah mencoba mengelompokkan pai dan bagian saya
dari itu adalah karena melompat langsung ke
node Odroid kamu tahu ada begitu banyak
lebih banyak kekuatan di sana begitu benar jadi itu
hampir tampak seperti itu proyek yang menyenangkan tapi
mungkin tidak diperlukan pada titik ini, tetapi
ya ada beberapa pertanyaan ketika saya
disebutkan di ruang obrolan ada
beberapa pertanyaan mengapa Anda melakukan itu dan
Saya seperti karena saya bisa karena saya
punya selusin kue dan aku ingin menaruhnya
bersama-sama membuatnya menjadi satu kue yang super
itu saja saya mendapat delapan di sini saya dapatkan
tiga di lantai atas saya mendapat beberapa kue
nol hanya duduk di sekitar saya memberi
banyak dari mereka jauh Anda tahu putri saya
di perguruan tinggi dia punya teman-teman yang
menyebutkannya dan saya katakan di sini hanya saya
memberi tahu dia berapa banyak yang Anda lakukan
inginkan karena kata saya saya tidak menginginkan apa pun
terbentuk adalah satu syarat adalah ketika
Anda selesai dengan dia Anda menyerahkan mereka
kepada orang lain ya itu keren
itu adalah ide dari Raspberry Pi untuk
membuat Anda tahu melibatkan anak-anak
coding untuk apa yang Anda tahu itu
itu itu seluruh titik dan dan saya
pikir itu adalah apa yang Tuhan semua orang luka
ketika Anda memanggil Odroid the PI
pembunuh karena ada begitu banyak
orang di belakang Raspberry Pi itu
ya konyol itu konyol apa
Anda pikir Oh tagihan saya maksud antara Anda dan
saya tidak tidak suka orang lain yang pernah ada
akan melihat ini tapi antara kamu dan aku
itu dilakukan dengan sangat baik bagi kami, saya tahu benar
seperti orang yang tidak menyadari apa adanya
komentar dan mereka Anda tahu mengutuk saya
menyebutnya sebagai pembunuh Raspberry Pi itu
kami sudah memiliki setengah juta pandangan tentang itu
video baik saya punya bagian tentang itu
di sana mereka dalam pasokan pendek Oh
droid karena mereka di backorder
lagi apakah mereka sekarang baik-baik saja ya ya mereka
pergi saat ini
lagi jika Anda pergi ke Amazon jika Anda menggunakan
link Anda mengatakan saat ini pada taruhan
baik mereka berasal dari Korea Selatan
membuat mereka dalam lencana yang tepat Anda bisa
memesannya langsung dari kolonel keras i
pikir itu mungkin cara terbaik untuk melakukannya
tapi tentu saja melakukannya dengan cara itu
tidak memiliki program mitra atau apapun
seperti itu untuk kami jadi tidak ada bantingan
tetapi pada saat yang sama Anda tahu kami akan bekerja
untuk memperluas Anda, Anda tahu seperti itu
sangat sulit bagi kami untuk memberi tautan
produk karena semuanya selalu
berganti jadi saya mengatur toko
kategori 5 TV adalah upaya untuk memberi Anda
lebih banyak pilihan ketika Anda mengklik produk
tapi sulit untuk mempertahankannya
mengikuti Anda tahu kami telah menyebutkan
ribuan produk di tahun lalu dan
maka Anda tahu separuh tautan berhenti
bekerja itu cukup sulit ya ya yah
tetapi bahkan pada kolonel yang keras jika Anda pergi ke
situs yang Anda gulir ke bawah ke xu4
itu akan mengatakan kapal dalam 21 hari jadi mereka
bahkan sebenarnya Anda bahkan tidak memilikinya
tahu Wow ya sebenarnya yakin ya aku
hanya ingin tahu tentang bagaimana dia masuk
membangun semua teknisi komputer ini
ketik hal-hal seperti apa yang Anda pimpin
memimpin ke dalamnya saya selalu ke dalam
elektronik saya ketika saya pergi ke sekolah menengah
dan pergi ke Sekolah Tinggi khusus di
Brooklyn New York dan dan saya mengambil
kursus listrik yang merupakan dasar
intro ke elektronik kemudian saya pergi ke suatu
kuliah elektronik dan saya mulai
bekerja di Xerox kembali pada 83 dan saya baru saja
itu terus tumbuh dan berkembang dan
tumbuh dan kemudian kami masuk ke dalam
komputer dan barang-barang dan sekarang saya a
analis sistem di Xerox begitu tapi dan itu
bukan pekerjaan tipe analis yang paling
orang mengira itu saya bantu dengan
presale dan implementasi dan posting
resolusi masalah penjualan Xerox
peralatan sehingga kami menempatkan mereka di situs di
situs pelanggan menghubungkan mereka dengan mereka
jaringan menghubungkan pihak ketiga
solusi untuk pemindaian pencetakan
menyalin hanya kita tidak memanggil mereka
mesin fotokopi lagi yang ada sangat sedikit
salinan yang dibuat saat ini semuanya ada di
pemindaian jadi saya harus terus mengikuti
semuanya jadi saya tahu saya harus tahu
Windows Mac Linux UNIX karena beberapa
beberapa solusi kami didasarkan pada
UNIX
sekarang Solaris telah hilang putranya
Solaris Saya pikir kita akan mulai bergerak
ke Windows tetapi saya masih perlu mengetahuinya
semua barang jadi apa pun yang bisa saya pelajari
hanya membuat saya di depan kurva ya saya
Pekerjaan wow itu benar-benar saya karena saya pikir
ada koneksi yang saya temui seorang pria yang
aku sudah seperti mulai mengutak-atik
komputer ketika dia masih kecil sekarang dia
bidang IT dan hanya saja
sesuatu yang ada seperti ini
koneksi dari ketika Anda muda benar
mulai dengan sesuatu tentang pesta datang
kembali bersama dan kemudian kamu mengerti
sesuatu yang mendasar tentang sesuatu
dan kemudian jenis itu dibangun di sana
dan merasa sangat tepat ya aku adalah aku
selalu tinkerer ketika saya masih kecil dulu
untuk membuat orang tuaku gila karena mereka
pulang ke rumah dan melihat sesuatu dan potongan
di meja ruang makan
oh itu saya tagihan ya tapi saya selalu
kembali bersama-sama apa yang Anda lakukan terhadap
VCR menempatkan semua kaset semuanya
ke belakang
oh boy aku merobek hal-hal selain apa a
dunia meskipun sekarang ketika Anda punya barang
seperti raspberry PI dan OH droid dan
semuanya Allison
seperti itu begitu jauh berubah dari saat kita
adalah anak-anak seperti anak saya yang berusia 10 tahun
kita hanya memberinya gaya lama
kit ilmu elektronik Anda tahu yang satu itu
dengan Mata Air kecil dan Anda menjalankan
kabel saya tahu benar jadi ini adalah
kemunduran bagi saya tetapi juga sebuah
kesempatan bagi saya untuk menanamkan pada anak saya
beberapa pengetahuan yang saya harap saya itu
saat aku masih kecil tumbuh dewasa
dan sekarang aku baru mulai
mengerti hal-hal seperti kapasitor dan
relay dan semua hal semacam ini sehingga untuk
dia memiliki pengetahuan di 10 tahun
tua dan ke tahun-tahun remaja kemudian nya maka aku
pikir itu kesempatan bagus untuknya
untuk
siap menjadi pembangun dan pembuat
karena orang-orang ini
klasik tapi bagus untuk mengajar
dasar-dasar Anda tahu bagaimana konduktor
bekerja dan bagaimana cara Anda membuat sirkuit
dan hal-hal seperti itu tetapi hari-hari ini aku
pikir saya menemukan bahwa anak-anak diajarkan
sekolah dan kami mulai melihat ini
migrasi ke Anda tahu mereka sedang melakukan
hal-hal langsung tetapi selama bertahun-tahun
itu sudah belajar belajar software
cara menggunakan Microsoft Excel tetapi tidak
memahami dengan baik bagaimana Anda bekerja jika
ikon hilang tepat bagaimana
komputer itu sendiri bekerja jadi ya saya hanya
paparan sirkuit dan semacam itu
hal itu di kelas fisika yang tinggi
sekolah dan kami diberi saya tidak menyalahkan
guru untuk ini adalah guru yang hebat
tetapi kami diberi selembar dan kami harus
seperti mencari tahu bagaimana semua sirkuit
akan bekerja dan itu secara harfiah
seperti lima jam untuk semua orang dan itu
kerja keras dan itu tapi itu tidak menyenangkan
memiliki beberapa tangan akan menjadi
jauh lebih menarik dan memiliki itu
pahala karena berhasil Anda tahu kapan
itu berhasil pasti luar biasa ya
Saya berharap itulah yang akan kita lihat
dengan anak saya dengan kit ini adalah itu
ada yang ada bayaran ya kamu tahu
Anda sedang memproduksi logam
detektor atau apa pun ya yeah you
tahu hal lain untuk dilakukan Robbie, aku tidak
tahu apakah Anda memikirkan hal ini oh dia
bermain dengan komputernya mengambil miliknya
mouse dan segera oke Anda perlu
belajar pintas keyboard yang menarik
ya ya ada satu miliar keyboard
pintas di setiap sistem operasi
dan orang-orang melupakan itu dan itu seperti
mereka sangat bergantung pada mouse itu
seperti mengambilnya itu pertarungan besar
dibangun di daftar Natal saya tahun ini dan
Saya hanya akan meraih karena saya sudah
mendapatkannya di sini saya membawanya ke saya
studio karena itu akan mengoperasikan
teleprompter tapi ini adalah salah satu
hal-hal yang istri saya punya saya dan itu
Keyboard Bluetooth tetapi saya secara khusus
kata saya tidak ingin touchpad yang tepat untuk
alasan itu saya tidak suka menggunakan
mouse saat saya menyiapkan sistem dan
Anda tahu saya di terminal dan itu
itu benar - benar keren ya
Aku harus mendapatkan keyboard Bluetooth baru
karena saya tidak menggunakan touchpad yang dimilikinya
tapi saya tidak suka menggunakannya dan telapak tangan saya
akhirnya memukulnya oh ya saya sangat suka
sedikit ini hei saya hanya belajar kurang sebagai
pesta di tempat saya di pesta Tahun Baru
dan Anda hanya berbicara tentang keyboard
jalan pintas dan pergeseran pers sastra
ternyata tujuh kali aku bisa menahannya
terlalu lama mengunci keyboard ke dalam
simbol-simbol keras mm-hmm oke saya tidak saya
tidak pernah saya gunakan selama 20 tahun
komputer pernah datang ke atas ini
tekan tombol shift terlalu lama saya sudah
tidak pernah melakukan itu, saya kira saya tidak pernah
memegangnya lebih lama dari yang Anda tahu 10
detik atau beberapa kali secara tidak sengaja
jadi banyak orang gila ketika kamu
keyboard secara otomatis ini terjadi di
Windows secara otomatis beralih bahasa
Saya mendapat panggilan telepon dari orang-orang untuk mengatakan saya
mencoba memasukkan kata sandi saya dan ini
memasukkan semua karakter gila ini
dan saya seperti Anda mengetik kata-kata
seperti resume akhir-akhir ini mengganti keyboard mereka
ke mode Prancis dan sekarang semuanya ada di
tempat yang salah dan Anda mencoba
dapatkan pipa ya di Raspberry Pi
ya saya pikir kita melakukan seperti itu
pengaturan kue retro atau mungkin Plex
yeah yeah itu karena pai
datang untuk menyalahkan ke Britania Raya
mm-hmm ya dan mereka punya semuanya
karakter-karakter khusus di baris atas
semuanya berbeda, aku akan memberitahumu apa
Bill , cukup cepat semua milik kita
penggemar terbesar di YouTube memberi tahu saya
tentang itu itulah yang kami temukan begitu
kami terus tersenyum di wajah kami dan
dekati dengan sedikit
lidah di pipi
itu saja baik saya tak sabar untuk
segala sesuatu yang akan terjadi pada 2018
banyak hal terjadi seperti kami
mendapat empat
Oke kamera lari saya berada di malam 4k
hari ini di sini ini hanya
Panasonic tetapi sebenarnya memiliki yang saya bisa
membicarakannya sekarang karena dia pergi
itu punya teleprompter yang punya
teleprompter di atasnya dan saya mencobanya
pertama kali hari yang lain dan saya
memiliki rasa hormat baru untuk Sasha
sulit untuk menjalankan teleprompter dan membacanya
dari layar tapi agak keren
ketika Anda menunjukkannya kepada saya itu sebabnya saya
membuat komentar karena saya tahu itu saya
penglihatan yang tidak akan pernah bisa saya lakukan
bahwa tidak ya, kamu bisa melakukan itu dan
Saya melihat dia memakai kacamata juga ya bagus
untuknya jadi keluar dari kotak
tapi itulah yang kami miliki di kamera
sekarang ya bagus, tapi kemudian saya punya ini
kamera di sini ini adalah HM 170 yang
perlahan tumbuh tetapi cincin lensa
adaptor tidak cocok jadi saya harus memesan
seperti hanya adaptor lensa delapan dolar
untuk memperluasnya sedikit sehingga
teleprompter akan cocok dengan ini
satu karena yang ini kami ulas
dua minggu jadi itu agak cukup mm-hmm
banyak sekali yang Anda tahu seharusnya
terlihat jauh lebih baik di beberapa berikutnya
minggu dan aku mulai bergerak
set karena kami kehilangan
layar hijau di sini orang-orang mengeluh ketika
kami berdiri bahwa Anda tahu
Logo ada di sana, tidak disadari
bahwa ini sebenarnya dimaksudkan untuk menjadi duduk seorang
bawah ditetapkan dengan kursi wawancara dan hal-hal
seperti yang kita sudah menggunakannya beberapa kali tapi
kemudian ketika kami mendapatkan meja ini saya harus pindah
semuanya di sini tapi kemudian aku tidak pernah seperti itu
menyelesaikannya jadi itu selalu semacam itu
solusi sementara tetapi akhirnya menjadi
sedikit lebih permanen daripada saya saat itu saya
tidak dimaksudkan demikian, tetapi yang
layar hijau tidak berfungsi pada 4k
karena server kami adalah komputer yang saya
gunakan untuk Wirecast terlalu lambat untuk itu
karena Anda tahu itu banyak
hal - hal untuk melakukan kunci kroma hidup dengan 4k
kamera tetapi bekerja dengan baik pada 1080p
jadi apa yang aku pikirkan tentang melakukan ini
menempatkan layar hijau kembali ke tempat
dulu berada di sisi lain
ruang sehingga kita punya warna hijau yang bagus
ruang berita layar seperti yang biasa kita miliki
dan kemudian mengalihkan semuanya kembali ke
set bata
dan kemudian membangun kembali ini menjadi sebuah
wawancara diatur sehingga jadi kami harus memiliki
setup yang cukup bagus dalam berikutnya
beberapa minggu saja, jadi saya akan banyak
dari bekerja Anda benar-benar jika Anda benar-benar ingin
keluarkan penggemar terbesar Anda
membawa mereka kembali ke episode satu ya dengan
webcam itu 140 P sekarang dengan 4k
kami menyukai kamera 4k yang kami sukai
cam tahan lama yang klasik kami punya
webcam di kandang gerbil saya suka itu
pergi untuk lari 4k memiliki makna ganda
di sana kami melakukan 4k menjalankan ini
sore yang tepat sehingga Anda juga akan untuk
kamu akan lari siang ini
tidak, tidak, aku hanya mengatakan ketika kamu mengatakan itu
Anda melakukan lari 4k saya seperti saya
seperti tidak ada aku tidak melakukan apa-apa di
salju itu seperti kamu bepergian bahkan hanya
berjalan untuk kendaraan ya bagus
pesan tidak ada Robbie tidak melakukan 4k berjalan masuk
RUU salju tidak melakukan 4k berjalan di
musim panas juga dia ooh Jeff dengan baik Jeff
agak di sini saya pikir dia menonton tapi
tidak dapat benar-benar berkomunikasi kembali dengan
kita melihat dia memposting beberapa hal
obrolan di sana mengatakan dia di sini mengatakan dia
dapat melihat di sini tagihan dan berkata hi untuk
Sasha Jeff ada di mana kalian menonton
obrolan mengatakan dia di New York di
November dia melewati semua tol
Stasiun mobilnya sangat cepat ya Sasha
bertanya tentang tol di New York
dan mereka hanya brutal ya saya pikir
mereka mengambil uang kami dengan cara apa pun yang mereka bisa
tidak, aku mengerti jadi dia dia mendengarkan
dalam yep manis yang bagus ya dia ada di sana
disana ya saya tidak melihat dan ini adalah saya
pertama kali menggunakan
nongkrong google jadi jika saya mulai mengklik saya
mungkin kehilangan Anda, jadi saya akan mengambil kata Anda
bahwa dia di area obrolan ini keren
dan kami akan melakukan ini rencana saya seperti Anda
tahu adalah untuk melakukan ini bulanan sehingga
semoga kita akan mendapatkan hasil yang bagus
tahu bergerak maju dari tagihan saja
Anda satu-satunya pelindung kami yang ada di sini
itu hanya patron tapi kamu tahu
kita mungkin akan melihat ini tumbuh lebih banyak
orang menangkap dan halaman patreon kami miliki
telah berkembang selama beberapa saat terakhir
Saya harap Anda menyukai perubahannya
yang saya buat di sana sudah banyak
kami ya jadi berusaha untuk membuatnya lebih baik
hal-hal interaktif yang lebih menarik seperti
Google Plus tempat nongkrong Google itu
jenis barang mm-hmm
jadi semoga kita akan melihatmu tumbuh ya aku
membaca Jeff mengatakan kamera saya di komputer saya
Monitor tidak lagi berfungsi dan saya
tidak memiliki mic yang terhubung ke
awasi di sana Anda pergi, jadi dia ada di sini
di sini dalam semangat
terima kasih sudah ada di sini Jeff dia selalu
senang melihat Anda, kami bisa melakukan ini
bahkan sebagai bagian dari acara kadang-kadang seperti
Anda tahu menggunakan ini sebagai peluang untuk
pemirsa untuk berkomunikasi dengan kami dan bertanya
pertanyaan atau sesuatu seperti itu itu
mungkin menyenangkan ya sepertinya berhasil
tagihan cukup bagus, terima kasih sudah ada
sini
Anda memecahkan es untuk pelanggan kami di
Google Hangouts jadi terima kasih tidak ada masalah
ya kita tidak bahagia hari ini
selamat tahun baru lagi dan ini untuk a
tahun yang indah bagi kita semua
kategori-lima dan dan secara pribadi juga
dan semua yang terbaik untuk semua orang ya
Selamat Tahun Baru, terima kasih
saya
lihat kalian berhati-hati